https://jump-technology.com/ingenieur-rd-full-stack-cdi/?lang=fr 
LE POSTE
Les problématiques étant complexes et le niveau de l’équipe de développement élevé, nous recherchons un ingénieur compétent en développement orienté objet et désireux de se confronter à des problématiques de haut niveau dans le domaine de l’informatique pour la Finance de Marché. 

Dans le cadre de ce poste, vous serez amené à approfondir les différents domaines de la gestion d’actifs : 

Informatique en Finance de Marché : analyses, études de risque, fonctionnalités de passage d’ordres, ajouts de contrôles temps réels 
Gestion d’actifs Front to Back : du passage d’ordres à la réconciliation des avis d’opérés en passant par le pricing de produits financiers 
Suivi avancé du risque de Marché : ratios, attribution de performance, Stress Test … 
Contrôle des activités de gestion 
Reporting et Business Intelligence 
Volontariste, dynamique, rigoureux et à l’écoute, vous avez le désir de développer une expertise mixte Informatique Avancée et Finance de Marché au sein d’une équipe jeune et dynamique. 

Avec JUMP, vous avez l’opportunité de rejoindre une entreprise en forte croissance sur un marché international et de bénéficier d’une rémunération attrayante, basée sur vos compétences et motivations. 

VOTRE ÉVOLUTION CHEZ JUMP N’A DONC PAS DE LIMITE :
Renforcez votre expertise sur une des technologies que nous utilisons (Java, React, Wildlfy, Spring Boot…) et participez au choix et à la mise en place des technologies de demain
Développez votre connaissance en Gestion d’Actifs en travaillant étroitement avec nos Consultants en Finance de Marché à la spécification et à la conception de nouvelles fonctionnalités innovantes pour l’Asset Management
Renforcez une expertise technique transverse sur des domaines comme l’Optimisation logicielle, la Sécurité, l’Architecture logicielle, l’application des méthodologies Agiles, le Temps Réel ou encore la Qualité logicielle
Créez-vous une double compétence Finance de Marché sur des sujets financièrement et algorithmiquement complexes comme l’Attribution de Performance, le Pricing de produits financiers, les Stress Test, le Passage d’ordre électronique et le Risque Quantitatif
Développez une expertise produit sur une partie spécifique de notre Solution comme son module de Business Intelligence, de Risk Management, de Data Management ou de Front Office
Enfin, évoluez au sein de l’équipe vers un ou plusieurs des rôles disponibles : Expert technique, Expert double compétence, Tech Lead, Team Lead, Architecte Logiciel ou DevOps.
QUI ÊTES-VOUS ?
De formation Bac +5 en informatique (école d’ingénieur ou Master ou équivalent), vous possédez une réelle compétence dans le domaine du développement d’applications Java ou autre langage objet (C++, C#…).

Vous êtes ouvert à découvrir le domaine de la Finance de Marché, vous aimez travailler en équipe et dans un environnement agile (Scrum ou Kaban).

Volontaire, proactif et rigoureux, vous avez le désir de développer votre expertise au sein d’une équipe motivée et dynamique. 

Avec JUMP Technology, vous aurez l’opportunité de rejoindre une entreprise en forte croissance sur un marché international et de bénéficier d’une rémunération attrayante, basée sur vos compétences et motivations.

Venez donc vite nous rejoindre ! 


DÉTAILS DE L’OFFRE
Date de début : dès que possible

Type de contrat : CDI

Lieu : Tour Pacific Ouest, La Défense       

Rémunération : 41 000 à 60 000 € bruts annuels + primes suivant profil et expérience 

Mail pour la réponse :  recrutement_dev@jump-technology.com

Toutes nos offres sur : https://jump-technology.com/offres-d-emploi

 Référence de l’offre :  CDIDEV121
